Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
É o destino, percebe?
Não é uma estrela cadente.
É um cometa.
Olhar.
Passa num instante.
Parece ter ido muito longe.
Mas nunca se sabe quando,
De repente, volta a acontecer.
Trazendo calor
e doçura.
Vou-te matar, seu pirralhinho!
O que estás a fazer?
Estou a fazer uma transmissão ao vivo.
Existe um
vespa na casa.
É tão louco como você?
Isso sequer te incomodou?
Quando era criança, fui picado por uma vespa.
Tive de ficar internado no hospital durante dois meses.
Se não fosse aquela vespa,
Eu não teria
A Universidade de Pequim ficou a cinco pontos.
Hoje tenho que
Vou vingar-me.
Não vê que estou a transmitir ao vivo?
A sua transmissão é mais importante, ou a minha vingança?
A vingança é mais importante.
Tenho mais de mil seguidores.
Eu sou uma espécie de influenciadora, né?
Você, um influenciador?
Deixa-me contar,
Os influenciadores reais têm mais de dez milhões de seguidores.
Só tem mil.
Isto é menos do que a audiência.
na festa do nosso bairro.
Mil seguidores...
Será que a sua transmissão em direto de baixa qualidade pode gerar lucro?
Será que a sua loja de animais de quinta consegue dar lucro?
Pelo menos não perco dinheiro com isso.
Não me subestime.
Estou prestes a ganhar quinhentos mil.
Quinhentos mil?
Está bêbado com bebida falsificada?
O quê?
Uma recompensa.
O seu tratamento de pele
Custa mais do que uma permanente no cabelo.
Já enviei os produtos mais recentes da nossa loja.
Funcionário competente.
para lidar com isso.
Estou determinado a conseguir esses quinhentos mil.
Funcionário competente?
Li Cai.
Teria sorte se não se perdesse no processo.
Terá de pagar para encontrá-lo mais tarde.
Estou a avisar-te,
Não estrague tudo outra vez.
Vamos continuar.
Um amigo deixou um comentário:
A vida é cruel.
A verdade está nua e crua.
Quem te mandou tirar a roupa em frente à câmara?
Não, eu...
A vespa,
Ele rastejou para dentro das minhas roupas.
Ver?
O Livey Room recebeu uma advertência.
Olha só para isto.
Volte, volte.
Volte depressa, volte depressa.
Quando estou a fazer transmissões ao vivo,
Não saia, percebe?
Você filmou-me!
Deve-me um pagamento pelo retrato!
Volte já!
Vespa! Vespa!
Abra a porta! Abra a porta!
Não, concordamos—
Cada membro da banda recebe cinco mil.
Envie tudo para a minha conta.
Em seguida, transferirei o material para a editora.
Ainda não recebi o dinheiro de Lao Xiang.
Ele não atende as minhas chamadas.
O que significa?
Não conte com ele.
Ele também não me responde.
Lembra-se da música que ele escreveu no mês passado?
Chama-lhe música?
És o meu engarrafamento,
Sou o seu presunto com cobertura de mel.
Vamos cantarolar juntos.
Esta música...
Ele não ficaria zangado só porque eu disse
A música dele era má, não era?
Ele não é assim tão mesquinho, certo?
Não sabe—
A sua música online
É extremamente popular.
Muitos vídeos curtos
Use a música dele como música de fundo.
Você está a brincar?
Esta música é um sucesso?
De qualquer forma,
Ele é uma grande influência agora.
As suas vendas em transmissões ao vivo num único dia
gerar dezenas de milhares.
Porquê dar-se ao trabalho de fazer um álbum?
Dezenas de milhares?
As transmissões em direto rendem tudo isso?
Nem sempre.
Primeiro precisa de tráfego.
Tenho trânsito!
O meu telefone
recebe vários gigabytes por mês.
Não são dados de telefone.
Precisa de espectadores para a sua transmissão.
Se ninguém estiver a olhar,
Para quem está a vender?
Deixe-me fazer uma estimativa aproximada.
depois de fazer os cálculos.
Aqueles com um milhão de seguidores
Pode vender centenas de milhares por dia.
A sua mãe tem pouco mais de mil fãs.
então ela só consegue vender algumas centenas de yuans.
Mas mesmo isso
É muito bom.
Podes ajudar-me a falar com a tua mãe?
É uma ótima oportunidade.
Devia contar a ela pessoalmente.
Ok, vou dizer.
É que...
Sinto-me um pouco sem jeito.
É um bocado constrangedor.
O que há de embaraçoso em ganhar dinheiro a fazer transmissões em direto?
Ultimamente, temos
Houve sobretudo algumas divergências.
Que tipo de desentendimento?
Eu disse-lhe
As más transmissões em direto dela não dão lucro.
Foi um pouco constrangedor.
Certo?
Para mim
Li Li
Sabes,
nós, antigos companheiros de banda,
É muito difícil gerir uma banda.
Não ganhámos um tostão este ano.
Porquê?
Não conseguimos vender nenhum bilhete.
Estamos em busca da arte.
A arte é algo que deve ser vendido?
Eu prefiro vender produtos em transmissões em direto.
do que vender a minha arte.
Sabe como se chama?
Venda o corpo, não a arte.
A isto se chama ter um sonho.
Já passaram quarenta anos.
Passamos de jovens em busca de sonhos
Para os mais velhos que perseguem os seus sonhos.
Ainda não consegui.
O nosso sonho é lançar um álbum.
Estamos a vender produtos nas nossas transmissões ao vivo?
Não.
Estamos de luto.
Para honrar a nossa juventude perdida.
Deixe a nossa juventude...
ser revigorado através da música.
Como diz o ditado,
A essência da música permanece.
Entendo.
Pai,
Não te preocupes.
Para manter viva a sua alma musical,
Com certeza vou convencer a mamã.
para te ajudar a ganhar dinheiro com transmissões em direto
e realize o sonho do seu álbum.
Isso é ótimo!
Outras formas de ganhar dinheiro
Nós também não podemos desistir.
Precisamos de experimentar ambos.
E faça ambas as coisas bem.
Tudo bem.
Coma, coma, coma.
Vamos lá, vamos lá.
Essa é ótima.
Este é delicioso.
Então, tio Meng?
Adivinhar.
Aquela coisa que tu...
Como está a correr a sua busca?
Adivinhar.
Adivinha qual é o meu comboio, hein?
Diga-me logo!
Eu encontrei um,
um rafeiro,
castanho,
peludo,
perdido recentemente.
Está tudo correto!
Espere, mostre-me agora.
Mas...
Mas o quê?
Despacha-te!
Mas é um gato.
Não é um cão.
Esta piada é engraçada?
É engraçado?
Não.
Não estou a brincar.
Parece-me bastante próximo.
Eu estava a pensar,
Vamos levá-lo à loja e guardar por enquanto.
De qualquer forma, não come muita ração para gatos.
Esqueça o gato por enquanto.
Eu disse-te para encontrar um cão.
Cão, cão, cão, vá encontrar um cão!
Não...
Não se preocupe com o gato.
Vá procurar o cão.
Recebe o pagamento se encontrar o cão.
Quinhentos.
Tudo bem!
Vamos.
Não ajuda em nada.
Ele não é...
Ele disse isso.
Encontrou um cão de pelo encaracolado.
Podia ganhar quinhentos mil.
Será que alguém sequer repararia na minha conta horrível?
Ele também disse
Algo sobre uma festa comunitária.
Até essa conta tem mais visualizações do que a minha.
Não o estou a ajudar.
Mãe,
O pai de Meng Hang estava apenas a brincar.
Agora todos podem ganhar dinheiro juntos.
Não é ótimo?
Será que podemos realmente ganhar dinheiro?
Porque não?
O amigo do meu pai, Lao Xiang,
Conhece-o, não é?
O Seu Quarto Animado
Vende centenas de milhares por dia.
Então...
Eu também posso ganhar esse dinheiro!
Exatamente.
Então...
A vida é simplesmente
dois corações solitários
aproximando-se cada vez mais.
O que estás a fazer?
Publicação em Momentos.
Visível apenas para Lao Xiang.
Ele
acaba de perder a mulher.
Ah, qual é.
Deixe de ser dramático.
Ele acabou de se casar novamente.
Mesmo
Sem graça.
Se tiver tempo,
pensar sobre
Como monetizar os seus poucos fãs.
Se vende produtos agora,
São todos da loja do meu pai.
Não tem custo algum.
Então, como vamos dividir isto?
Tu e o meu pai dividiram meio a meio.
Isso também funciona.
Eu consigo noventa e cinco por cento.
Ele recebe meio por cento.
Leve tudo.
Por mim, tudo bem.
O que quer dizer com "bem"?
Sessenta e quarenta, fica-se com sessenta.
De um a nove.
Eu fico com nove.
Sessenta e quarenta, fica-se com sessenta.
Está decidido, então.
Eu e o Meng Hang fizemos todo o trabalho de graça.
Tudo bem.
Acho que vou aceitar a derrota.
O que está a fazer agora?
Deixa-me contar,
dentro deste livro
Os envelopes vermelhos podem aumentar.
Eu vou mostrar-te.
Olha, olha, olha.
Ver? Olhar.
Já são tantos.
Encontrei muitos.
Estes são os de Meng Hang
Envelopes vermelhos da infância.
O pai dele escondeu-os aqui.
Eu descobri-os.
De um a nove, chego aos nove.
Welk— Welk—
Bem-vindos, todos—
Onde estava esta manhã?
Pare de andar por aí.
Sejam todos bem-vindos à minha transmissão em direto.
O que está a acontecer?
Por que razão aquilo me vibrou?
Pai,
um,
Disse palavras proibidas.
Recebeu um aviso.
Eu só disse uma coisa.
Como é que isso foi proibido?
Não se pode dizer "sala de transmissão ao vivo".
Tens que dizer "Sala Animada".
O que é isto?
Plataforma de transmissão em direto.
Não permitem "sala de transmissão ao vivo"?
Bem,
Está tudo bem, está tudo bem, está tudo bem.
Basta dizer de outra forma.
Sejam todos bem-vindos à minha Sala Animada.
Assista à minha transmissão em direto—
Animado—
Por último, não utilize palavras repetidas.
Se se comporta de forma fofa nesta idade,
É simplesmente repugnante.
O que estás a fazer?
Há muita gente a assistir.
Não deveria realmente fazer isso.
Tu-
O que está errado agora?
É melhor não dizer.
esta palavra.
É fácil
para que as pessoas pensem que estamos a fingir.
Eu não disse que este produto é o melhor.
Eu disse isto—
Eu... eu disse que o melhor seria ela...
Pai, pai, pai—
Vamos, vamos—
Vamos desligá-lo primeiro.
Chega de conversa.
Chega.
Dizer palavras proibidas com muita frequência
Pode resultar em banimento.
Se a conta for banida,
Eu vou matar-te.
Sou mudo.
Hum, então, mais ou menos assim—
Vamos começar por—
Faça uma lista.
Vamos resumir.
Que palavras proibidas podemos dizer?
aquilo que não podemos.
Vou anotar para si.
Tudo bem.
Vejo que percebe bem de transmissões em direto.
Vê-os muito, não é?
De forma alguma, não estou familiarizado.
Ocasionalmente.
Às vezes vejo um pouco.
Mas nunca lhes enviei presentes.
Eles-
Quem são?
Eles, bem—
Definitivamente não são meninos.
Não.
Eles são definitivamente
meninos.
Todos homens.
Tal como você, os seus amigos da cidade natal—
Como refere Li Zongheng,
e Lao Si.
Sim, Lao Si.
Última vez,
a rapariga que dançava muito bem—
Você enviou-lhe um lightstick de fã.
Quem era aquele?
Certo.
Este é o Lao Si.
Esse Lao Si.
Ele
colocar uma peruca
e dançou com as pessoas.
Ver?
Nada disto importa.
Nada de importante.
O que importa é
Precisamos de corrigir as palavras proibidas.
Certo?
Vou anotar logo.
Todos vocês precisam de estudar mais.
Quais são as palavras proibidas?
Fique aí mesmo.
Porque é que fazer transmissões ao vivo é tão difícil?
Tantas palavras proibidas?
Esta é a lista completa de palavras proibidas.
Este
são todas as palavras proibidas.
Assim, basta dizer-nos as palavras.
Podemos dizer isso.
Parece que esta lista é bem mais curta.
É uma transmissão em direto.
Portanto, precisamos de ter cuidado.
Vocês os dois, por favor, tomem nota disto.
Não posso dizer isto, não posso dizer aquilo...
Já que aqui estamos, podemos fazer uma transmissão em direto em língua gestual.
Sim, vamos usar gestos.
A nossa ração para cães
tem um preço baixo.
Assim, basta fazer um gesto.
O seu gesto significa
Estou numa situação pior que a de um cão.
Você realmente sabe linguagem gestual!
Sim.
Deixe-me mostrar-lhe outro.
Eu.
Cérebro, cérebro.
Entendi essa.
Ela disse que é o seu cérebro.
Eu também recebi.
Não precisa de traduzir.
Está alagado.
Toda a água.
Olá pessoal.
Bem-vindo(a) ao nosso
Sala animada.
Este amigo perguntou quanto custa a ração do nosso cão.
A questão é a seguinte.
A nossa ração para cães é
vendido ao quilo, e não por "mi".
"Mi" é para comprar tecido.
Não este.
Não esse "mi".
Sim, sim, sim.
Essa palavra.
Qual deles?
Dinheiro.
Desculpe, desculpe, desculpe.
Olá amigo.
Nosso
A ração para cães é
cinco quilogramas, noventa e nove
meu.
Certo.
Se você
pesquise em toda a internet,
O nosso é ainda o
a maioria de
Provavelmente mais barato do que noutros locais.
Um pouco mais barato.
Isto sequer é gramática humana?
Não podemos usar a expressão "mais barato"?
EU...
Deixe-me fazer isso.
Eu farei isso.
Vamos lá, vamos lá.
Eu farei isso, eu farei isso, eu farei isso.
Olá pessoal.
Está a ver esta ração para cães na minha mão?
A sua qualidade...
É mais ou menos.
De qualquer forma, não vai matar o seu cão.
Olhar.
Isto é
um elétrico
Caixa de areia para gatos.
Caixa de areia elétrica para gatos.
Qual a diferença para uma caixa de areia comum?
É claro que é diferente.
Porque é
consome mais eletricidade.
Olhar.
Também existe
brinquedos para gatos.
Gatos
podem até não gostar deles.
Mas o nosso streamer
Com certeza adora brincar.
Olha só como ele se está a divertir!
O quê?
Você não é—
Sim, sim, sim.
Não usou nenhuma palavra proibida.
Mas as pessoas ainda não compram os nossos produtos.
Está a ajudar ou a causar problemas?
Na verdade, apareceram mais espectadores.
Deixe-me ver.
Alguém aqui disse—
O tio Meng é tão giro.
Faça-a rir novamente e ela fará o pedido.
Ela chamou-me fofo?
Desculpe, sou um pouco tímido(a).
Sim, estou envergonhado.
Eu simplesmente vou em frente.
Tanto faz, não me importo.
É tudo para aumentar as vendas.
Vá lá, continue com as piadas.
Continue a brincar.
Não consigo alcançar.
Onde fica? Onde?
Aqui.
Não, não é.
Deste lado, aqui, aqui.
Desapareceu de novo. Onde está? Onde?
Está mesmo a dedicar-se ao máximo?
Parece que está a gostar disso.
Droga, droga.
Os seus movimentos são demasiado assustadores.
Recebeu um aviso, certo?
Não, mãe—
Este é o som que anuncia uma venda bem-sucedida.
Obrigado.
Obrigado ao utilizador chamado—
"Anos de Paz" por fazer um pedido.
Muito obrigado.
Obrigado, obrigado, obrigado.
Amigos, amigos—
Se recebermos vinte encomendas—
O meu pai irá imediatamente—
Suba à árvore do gato.
Todo o mundo está gostando.
Muita popularidade.
O tráfego intenso é realmente algo de extraordinário.
Não precisam de ficar tão entusiasmados, malta.
Enviar tantos pedidos de uma só vez—
A logística ficará seriamente comprometida.
Tanta gente a fazer pedidos.
Ok.
Mesmo?
Mãe, mãe, mãe—
Não, não, não—
Recebi repetidas advertências de primeiro nível por palavras proibidas.
O que é que eu disse?
Deixe-me pensar.
O que acabou de dizer—
O que é que eu disse?
Tudo de uma vez.
Sexy.
Não pode ser isso.
Deve haver mais depois disso.
Deixe-me pensar.
Atolamento logístico.
Logística.
Pornô.
Não, isto—
Isso também conta?
Sim, isso também conta?
Fale com o serviço de apoio ao cliente.
Tente recorrer.
É inútil.
Não consigo enviar mensagens agora.
Porque está tudo escurecido?
Está tudo escuro.
Trancado no pequeno quarto escuro.
Porque anteriormente houve repetições—
Palavras proibidas a acumularem-se.
Agora-
A conta foi banida.
Deve-me o que lhe foi pago.
Compensar? Compensar o quê?
Você, você—
Esta conta tinha pouco mais de mil seguidores.
Basta candidatar-se a outra vaga.
Chega, chega, chega.
Vou dar-te mais cem dólares dos meus ganhos de hoje.
Isso resolve a questão.
Assentou.
O que significam para mim mil fãs?
Se cada um me atirar um tijolo—
Poderia construir uma casa com pátio.
Se cada um me der mil yuans—
Eu já teria um milhão.
Você está a extorquir-me.
Quem é tão importante como você?
É uma conta péssima.
Conta má.
Eu ainda não acabei contigo.
Mãe.
Não é um pouco demais?
O que estás a fazer?
Mãe.
Ao ganhar dinheiro—
Não pode seguir caminhos tortuosos, certo?
Chamaram-te de streamer de pornografia.
Não era isso que eu queria dizer.
O que estás a fazer?
Vadiando.
Ainda não encontrei.
De novo a relaxar.
Estou a dizer-lhe—
Se não encontrar, vou descontar no seu pagamento.
Só disse que eu ganharia um bónus se o encontrasse.
Nunca disse que descontaria do meu salário se eu não o fizesse.
Ora, quem é que te disse para não ires ao KFC?
Quer dizer metas de desempenho, certo?
Era isso que eu queria dizer.
Pense nisso.
Há quanto tempo está na loja?
Não gerou nenhum valor.
Está a ser pago para fazer nada.
Depressa, veja!
Conto com estes quinhentos mil para me salvarem.
Tio Meng, o que se passou?
Cancro?
Ptooey, ptooey, ptooey!
Tocar na madeira, tocar na madeira.
Como é que a sua imaginação é tão fértil?
Suficiente.
Vamos, depressa, mexe-te!
Vai, vai, vai! Anda, anda!
Depressa, veja!
Pai
Deixe-me dizer isto,
Não pressione demasiado Li Cai.
Como diz o velho ditado,
Não tente espremer sangue de uma pedra.
A sua sogra não me está a explorar ao máximo?
Esta conta de merda com mais de mil seguidores,
Continuam a cobrar-me indemnização todos os dias.
Chegaram a perseguir-me até ao último ano da faculdade.
Agora, não poderei atuar na festa da faculdade.
Chamam-me celebridade manchada.
Na escola,
Limitam os meus gastos.
Não posso pedir nenhum prato que custe mais de um yuan.
A sua mãe disse
Cada ventilador custa vinte yuans.
Tive de lhe pagar vinte mil yuans.
só para me tirar de lá
a lista negra de pessoas não confiáveis.
Não é possível,
A minha mãe
Não é demais?
Exatamente.
Que tal isto?
Vamos criar uma nova conta.
Vamos fazer uma transmissão em direto juntos.
Vamos recuperar o dinheiro investido.
É difícil criar uma nova conta?
De todo.
Certo.
Até a minha mãe
pode conseguir mais de mil fãs.
Porque é que nós os três não conseguimos fazer isso?
Sim.
Exatamente.
Claro.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Faça isso.
Despacha-te.
Faça isso, crie um.
O que está em falta?
Já faz toda a manhã.
Ninguém apareceu.
Estava uma pessoa.
Não os expulsou?
Chamaram-me de velho tolo.
Como poderia não lhes dar um pontapé?
Que rudeza.
Está tudo bem.
Continue. A persistência é a chave da vitória.
Se trabalharmos arduamente, obteremos resultados.
Olhar,
Lá vem um.
Compre comprimidos para emagrecer, adicione o seu número QQ.
Isto é simplesmente
Um robô a enviar spam de anúncios.
Assim, chute-o para fora rapidamente.
Não, não, não.
Não dê pontapés, fique com ela.
Até um robô é melhor do que ninguém.
Isso faz-me lembrar...
Porque não usamos avatares para fazer transmissões em direto?
O que queres dizer?
Isso está na moda agora.
Colocou dois espantalhos na sua loja,
Simplesmente parado ali.
Não espantalhos.
Eles são chamados
VTubers.
Ainda somos nós que estamos a transmitir em direto.
mas os espectadores veem avatares de desenhos animados.
Isto, isto...
Eu já passei por isso antes.
Pai, acho que é uma boa ideia.
Nós poucos
Podem mascarar-se de animaizinhos.
Isto não se encaixa?
Combina perfeitamente com o tema da loja de animais?
Mesmo?
Tudo bem.
Vamos tentar.
Eu sou o peixe.
Tu és Benbo'erba.
Então, quem é Baboberben?
Que é aquele?
Eu sou o Baboberben.
Hã...
O que sou eu?
Você é uma chave de fendas.
Não é possível,
Não deveríamos ser animais?
Isto foi gerado automaticamente, não sei como corrigir.
Diga alguma coisa, diga alguma coisa.
Olha, a chave de fendas está a falar.
Sair.
Eu sei que estás aí.
Consigo sentir as suas emoções.
Você sabe
o quanto me esforcei
Só para te encontrar?
Atravessei montanhas e rios.
Simpatia.
Por que razão está a ter compaixão de mim?
Sem mim,
Passaria a vida inteira
como um cão vadio a remexer no lixo.
O quê?
Adora vasculhar o lixo.
Porque gosta de comida não saudável.
Eu também gosto.
Já agora,
Onde está o seu dono?
Ela costuma fazer isso?
Deixar-te comer porcarias?
Agora já entendi.
Na sociedade humana,
Sente-se limitado.
Cuidar do seu pelo e vestir roupas
não são naturais para si.
Eu dar-te-ei liberdade.
Prossiga.
Muito agradável.
Antes eram três pessoas.
Parados aqui como idiotas.
Agora são três.
monstros
Parados aqui como idiotas.
Não perca a esperança.
Acabei de gastar algum dinheiro.
Comprei tráfego.
Teremos espectadores em breve.
Não fique aí parado.
Cante uma música ou algo do género.
Anime o ambiente.
Vender ração para gatos.
Esta sala animada não tem tráfego.
Não conseguimos manter o nosso negócio a funcionar.
Ração para gatos, ração para gatos, venda ração para gatos.
Pai,
Cante algo um pouco mais animado.
Já estou a cantar com um sorriso.
Não é suficientemente animador?
Alguém fez realmente um pedido.
Obrigado.
Obrigado ao utilizador chamado
"O maior Rei Demónio do Universo."
Muito obrigada, muito obrigada mesmo.
Obrigado.
Foram feitos quinhentos pedidos.
Heh heh heh.
As ações, todas as ações, esgotaram-se.
Hã...
Muito obrigado.
Muito obrigado, muito obrigado, muito obrigado.
Você salvou-nos.
Obrigado.
Eu avisei-te.
Isto é fácil e simples.
A sua sogra está a fazer um escândalo.
Espere, um momento.
Por que razão desligou?
O dinheiro está fora do alcance desta conta...
Temos pouco mais de quatro mil.
Droga.
Droga, droga.
Ao listar o produto,
Adicionou uma vírgula decimal extra.
Ração para gatos, noventa e nove por saco.
Foi vendido por nove vírgula nove.
Hã...
Pai.
Pressa.
Devemos ligar para o 120?
Chamada!
Wu An.
Concluído.
O dinheiro para as ações veio dos meus amigos.
Juntaram o dinheiro para o meu álbum.
Como posso explicar isto?
Entrei em contacto com esse comprador.
Ele disse que se não enviarmos,
Ele vai denunciar-nos por publicidade enganosa.
Depois,
O depósito da nossa loja será retido.
E seremos multados.
A perda será ainda maior.
Dê-me o endereço dele.
Vou falar com ele pessoalmente.
É inútil.
Deixou um pedaço de estrada à beira da estrada.
Endereço do centro de distribuição.
Ele não quer que o encontremos.
Nós...
Deparei-me com um caçador de sinistros profissional.
Pagou pelo tráfego,
e trouxe azar.
Espera lá, como é que a culpa é toda minha?
Eu só queria vender mais.
Se não fosse por...
Sim.
Se não me tivesse enganado no preço,
Não seria assim.
A culpa é toda minha, pai.
Isto...
Uma pena para si.
Eu assumirei a responsabilidade.
Como posso deixá-lo suportar isso sozinho?
Eu também partilho a culpa.
Pai.
Li Li e eu vamos
inventaria o dinheiro para si.
Hã...
Estas duas crianças...
Mesmo...
Tens um coração tão bom.
Já estou muito feliz.
E a segunda metade?
Se realmente me der o dinheiro,
Eu serei
ainda mais feliz.
Porque está a agir com tanta arrogância?
Então, isto,
Não deveria assumir a responsabilidade?
Como pode um idoso reformado lidar com isso?
És um velho expulso,
Sem sequer uma pensão.
Não, isto...
É da responsabilidade deles.
Isso não incomoda a sua consciência?
Não eram estes dois que estavam a fazer isso por si?
Foi por isso que assumiram a responsabilidade.
Não era para si?
Que fizeram tudo isso?
Se não me importunasse diariamente pedindo dinheiro,
Será que nos precipitaríamos na transmissão em direto?
Os erros acontecem quando está ocupado.
Como pode culpar-me?
De quem mais devo culpar?
Está a ser razoável?
Como é que não sou razoável?
Pare, pare de discutir.
Sobre isso...
Eu e a Li Li vamos dar um jeito a isto.
Edição de colecionador.
Guitarra autografada.
Vender com lágrimas nos olhos.
Caros amigos,
Não deixe de espreitar ao passar por aqui.
Ainda não vamos falar sobre todas as assinaturas.
Vamos falar sobre o ano.
Uma guitarra de oitenta e três.
Pense em quanto custa o vinho da marca Eighty Three.
Esta minha guitarra,
Esse preço é mesmo caro?
Vamos falar sobre esta assinatura.
Este,
isto é
Cui Jian.
O seu irmão,
Cui Kang.
Autógrafo de Cui Kang.
Não disse que seria esse tipo de transmissão em direto?
Foi extremamente popular?
Precisamos de mais duzentas doações para encerrar o assunto.
Agora nem sequer temos dois presentes.
A este ritmo, vamos continuar a transmitir até ao ano que vem.
Pare de me culpar.
Por que não aquecer enquanto espera?
Alguém pode enviar presentes a qualquer minuto.
Aquecimento? Sério?
Usar isto é como estar dentro de um forno.
Estou quase frito.
Há também grandes nomes.
Miguel
Jackson
Prémios Grammy
Durante a apresentação,
Sexta fila, posição central, dançarina de apoio.
Júlio Dias
Ele próprio autografou.
Olhar.
Ele Wu Hu
Graças a "See You Never Again"
por enviar novecentos e noventa e nove bastões luminosos.
Ver?
Eu disse-te que alguém ia mandar presentes.
Vamos, depressa!
Vem.
Tudo bem.
Comece a correr.
Obrigado!
Graças a "See You Never Again"
pelos presentes.
Isso é ótimo!
Vinte mil metros!
O que está a acontecer?
Quanto?
Vinte mil metros.
Percorreu apenas dois metros.
E já parou.
Isso é muita coisa.
Está tudo bem.
Quanto mais corre, mais ganha.
Continue!
Esta guitarra é muito preciosa.
Acha que estou a vender por um preço muito alto?
É muito caro?
Deixe-me colocar a questão desta forma.
Quando era jovem,
Eu carreguei este violão.
e o meu filho
Andar de bicicleta pela estrada.
Uma das tampas de esgoto não estava fechada.
Pancada!
Adaptámo-nos imediatamente.
Primeiro peguei na guitarra,
Então tirei o meu filho de lá.
Conta-me,
esta guitarra—
Vendo por vinte mil yuans.
Isso é caro?
Com a mão no coração,
Pergunte a si mesmo honestamente.
É muito caro?
Já foi vendido.
Vendi por um preço muito baixo.
Pendura-te, pendura-te,
Não precisa de me enviar o dinheiro.
Eu cobri os custos do álbum.
Pai,
teu
guitarra de edição limitada—
Você vendeu-o?
Está tudo bem.
Não vamos falar da guitarra.
Não seja assim, pai.
Meng Hang e eu temos uma solução.
Ainda vai correr mais algumas maratonas.
Teremos dinheiro suficiente.
Isso mesmo.
Está tudo bem.
Basta falar com o comprador.
Compre a guitarra de volta.
Não precisa, não precisa.
Na verdade, está tudo bem.
Esse é um problema meu.
Não posso deixar que pague por isso.
É apenas uma guitarra.
Está tudo bem.
Não há necessidade.
Pai.
Este miúdo...
Nem todos os pais
são indiferentes aos seus filhos.
Li Cai,
sair.
Estou aqui.
Onde estão as coisas?
Eu esqueci-me.
Olhe para mim...
Devia ter-me contado.
Por que razão saiu?
Eu adivinhei—
O velho Meng quer fazer de bonzinho.
Se ele vendesse a guitarra,
ele tinha
Com certeza que me vai fazer passar vergonha.
Não lhe posso dar essa oportunidade.
Então a tia Cai comprou com antecedência.
Ela enviou-me.
Tio Meng,
A minha mãe é incrível.
Você comprou?
E vocês os dois deviam parar com esta transmissão ao vivo horrível.
Ninguém está a olhar.
Como é que ninguém está a ver?
Enviei todas as nove mil flores.
Então você é
"Nunca mais te verei"?
Ver?
Eu sabia que estavas apenas a fingir.
Quando importa,
Você realmente preocupa-se conosco.
Ajuda-nos a superar momentos difíceis.
Não é possível.
Simplesmente gosto de vê-lo correr.
Existe um blogger que ganha um coração.
cada cem metros que corre.
Enviei-lhe presentes até Shanhaiguan.
Isso é intenso.
Devolva-me a guitarra.
Tão fofo, tão fofo.
Adorável!
Tio Meng, está feliz cedo demais.
Há algo ainda mais feliz lá fora.
Que dia maravilhoso.
Cheio de surpresas.
Vamos.
Ver?
Consegui um ótimo negócio.
Esta ração para gatos
Comprei online, nove yuans e noventa por pacote.
Vamos vendê-lo.
Com certeza vamos ganhar dinheiro.
Que pena.
Não consegui encontrar essa conta novamente.
Caso contrário, teria feito um stock maior.
Você comprou.
Eu comprei.
Pai.
Tio Meng.
Eu avisei-te.
Há algo ainda mais feliz.
Pai.
Segundo consta,
a recompensa anterior de 500.000 yuans
oferecido pela Sra. Liu ao seu cão perdido
levou finalmente ao regresso do seu cachorro.
O cidadão prestável que encontrou o cão,
Senhor Wang,
foi entrevistado
e não conseguia parar de rir.
Por isso,
a nossa estação não pôde ir mais longe
Aprenda sobre os sentimentos dele.
Que pena.
O que há de tão lamentável nisso?
Como se fosse encontrá-lo por acaso.
O quê?
Se não apanhar algo, está perdido?
Você não entendeu.
Não é disso que me arrependo.
Devia ter deixado correr mais um pouco.
Os flamingos podem viver até aos oitenta anos.
Impressionante, impressionante, impressionante.
Uma família próspera e animada.
Digitalize.
Já não nos adicionamos no WeChat?
Esse é o código de pagamento.
A sua dívida com a ração do gato está saldada.
Pague-me pela guitarra.
Não, pensei que fosse isso.
Uma pequena demonstração de paz entre nós.
Quem disse que estamos a fazer as pazes?
Que tal isto—
Se Cai Cai encontrar o cão,
Vou dar-te uma parte maior.
Cai Cai, pára de fazer scroll no ecrã.
Vá procurar o cão agora.
Já não tinham encontrado o cão?
Então deixe-me verificar rapidamente
Se mais alguém perdeu um cão.
Não vi mais ninguém perder um cão.
Acabei de ver pessoas a passar vergonha.
Depressa, digitalize.
Perder a compostura exige que a recupere rapidamente.
Encontre e receba o pagamento.
Tu...
Em primeiro lugar,
sobre você ser trazido de volta,
Expresso o meu pesar.
Mas poderia partilhar?
Quais são os seus pensamentos essenciais sobre o anseio pela liberdade?
Arrependimento, uma ova!
Quase morri de fome naqueles dois dias na rua.
Ainda bem que alguém me trouxe de volta.
Mas Li Cai disse
Quer uma vida livre e sem restrições.
Não.
Não publica coisas melancólicas à meia-noite?
Partilhe um pouco de música,
Diga que quer escapar deste mundo.
Depois, no dia seguinte, apague-o.
Quem é que leva isto a sério?
Eu estava apenas a ser poético.
Mas este idiota tirou-me a gola.
Quase fui preso por ser um cão vadio.
Interrompa a entrevista. Vou contar até três.